Hadi, Dev Katili!
Tetsuo ve sınıf temsilcisi IV tarafından yenildi.
Gerçek kimliğine göre, gerçekten güçlü biri!
Öyleyse... Bunu bir kez ve herkes için bitireceğim!
Bekle, rakibin benim!
En büyük hayranının yüzünü unuttun mu...
IV!?
Shark...!
Sonunda seni buldum, IV!
Ryoga... Aslında unutmuşum...
Gerçekten en büyük hayranım sensin.
O zaman sana olan borcumu ödeyeyim!
Borç mu...?
Ah doğru, "değerli" küçük kız kardeşin nasıl?
Kız kardeşim?
Her şeyi sen kurdun...
Hepsi benim yüzümden... benim yüzümden...
O...
İntikamımı şimdi alacağım!
Shark... sen... intikam mı peşindesin?
Mükemmel. Senin gibi insanları gerçekten seviyorum.
Bu da...?
Bu bir Düello Çapası.
Benimle düelloyu bitirmeden kaçamazsın!
III, bu adam benim avım! Çekil!
IV Ağabey, Ryoga'nın destesinde hiç Numbers yok.
Bu yüzden ona rakip olmana gerek yok, değil mi?
Ayrıca, Tron'un emri kesindir.
Fan servisi bitti.
Bekle, dur! Kaçacak mısın, IV?
Kalp Parçalarımı toplamayı çoktan bitirdim.
Finalde seni bekliyor olacağım.
IV!
Sakin ol. Kardeşim oldukça meşgul.
Ayrıca, rakibin benim.
Bu insanlar da kim?
Bu, Kaito'nun kullandığı çapanın aynısı.
Yoksa bu insanlar da Kaito ile aynı teknik güçle Numbers mı topluyor?
Neyse, onu hastaneye götürmeliyiz!
Doğru.
Kotori, Tetsuo!
Bu Düello'yu kendin izleyebilirsin, bizim tarafımızda hiçbir sorun olmayacak!
Ama...
Yuma... Ben de ona katılıyorum.
Astral...
Anladım. Ona iyi bak!
İstediğin gibi, önce seni halledeceğim!
Başlıyorum!
Düello Modu, Değiş!
Düello Diski, hazır!
D-Gazer, hazır!
AR Görüşü - Bağlantı kuruldu.
Düello!!
Yaklaştıkça, yarınlara uzanan o parlak ışığa doğru
elimizi uzatırız.
Ayaklarımdan yayılan bir dünya hayal ediyorum.
Hayallerin ve umutların nerede olduğuna dair hiçbir fikrim yok.
Onu aramak için koşsam bile, hala bulamıyormuş gibi hissediyorum.
Acaba gerçekle yalan arasında bir boşluğa mı düştüm?
Yine de, bizim büyük hikayemiz henüz başlamadı.
Yolumuz dağılmaya başlasa bile, yarınlara doğru ilerleyelim.
Tüm gücüm tükenmeden önce, ileri atılacağım.
Yaklaştıkça, daha da uzaklaşıyor,
elde etmem gereken o gerçek.
Görünmeyen bir gelecekten arzuladığımız umudu bulmaktır.
Herkesden daha güçlü bir kalple,
koşmaya devam etmeyi öğreneceğim.
Ne kadar zayıf olsam da, her savaşı kazanacak güçle,
Amacım,
bu paha biçilmez arkadaşlarımla birlikte,
ayaklarımdan yayılan dünyanın geleceğini kendi gözlerimle görmek.
Düello!!
"Numara 34: Kararlı İntikam, Trajik Düellocu, Shark!"
Ben başlıyorum. Sıra bende, kart çekiyorum!
Saha Büyüsü'nü aktif ediyorum, Derin Deniz Monarşisi - Batık Krallık!
Bu kart, Su Nitelikli Canavarların Saldırı Gücünü 300 puan artırır!
Saha su altına dönüştü! Oksijen tüpüm nerede?
Yuma, burası AR alanı.
OOparts Mayan Makinesi'ni Çağırıyorum!
Ardından bir kartı yüzü kapalı yerleştirip sıramı bitiriyorum!
OOparts da ne be??
OOparts, o dönemde imkansız görünen teknolojiyle antik uygarlıkta yapılmış 'eserler'dir.
Varlıkları hâlâ gizemlerle örtülü.
Sıra bende, kart çekiyorum!
Hammer Shark'ı çağırıyorum!
Sonra saha büyüsü, Sunken Kingdom'ın etkisiyle Hammer Shark 300 ATK kazanır!
Görünüşe göre Su Nitelikli bir destekullandığımın farkında değildin.
Ama Sunken Kingdom saha büyüsünde,
Seviye Dört ve altındaki Monster'lar ile OOparts Monster'lara saldıramazsın.
Yani bu senin sigortan ha?
Ama... Büyü Kartı, Downward Current!
Bu tur boyunca, bu kart Monster'ımın seviyesini 1 ile 3 arasında değiştirebilir!
Hammer Shark'ın seviyesini 1 düşüreceğim!
Garip bir şekilde dövüşüyorsun.
Seviyesini düşürerek tam olarak ne yapmayı planlıyorsun?
Big Jaws'ı özel çağırıyorum!
Bu turda bir Normal Büyü kartı kullandığımda, Big Jaws elimden özel olarak çağrılabilir!
Sunken Kingdom'ın etkisiyle Big Jaws da 300 ATK kazanacak!
İki tane Seviye 3 monster var...
Seviye 3 Hammer Shark ve Big Jaws'ı üst üste koyuyorum!
Bu 2 monster ile Overlay Network'ü oluşturuyorum!
Xyz Çağırma!
Gel, Black Ray Lancer!
Xyz monster'ların zaten seviyesi yok, bu yüzden Sunken Kingdom'ın etkisi işe yaramaz!
İyiydi, Shark!
Hadi, Black Ray Lancer, Mayan Machine'a saldır!
Black Spear!!
Tuzak, aktif! Stonehenge Method!
Bu kartla, bir OOparts monster yok edildiğinde,
Destemden 1 Seviye 4 veya altı OOparts monster'ı açık savunma pozisyonunda özel çağırabilirim!
Gel, OOparts Colossal Head!
Bir kart koyuyorum ve turumu bitiriyorum.
Sıra bende, kart çekiyorum!
OOparts Golden Shuttle'ı çağırıyorum!
Sonra Sürekli Büyü, Orichalcum Chain'i aktive ediyorum!
Bu kart sahamda açıkken bir Xyz çağırma yaptığımda,
Bir Overlay Unit daha az kullanabilirim.
Ne diyorsun?
Ama Orichalcum Chain'in de riskleri var.
Bu kart yok edildiğinde,
Bu efektle çağrılan Xyz canavarının kontrolü rakibime geçecek!
Xyz çağırma uğruna böyle bir risk mi alıyor?
LV 4 Dev Kafa, Altın Mekik ve Orichalcum Zinciri'nin efektini üst üste koyuyorum!!
Bu 2 canavarla Orichalcum Zinciri'nin efektini kullanarak Overlay Ağı'nı oluşturuyorum!
Xyz Çağırma!
Görün bakalım, Number 32!
Derin denizlerin en büyük, en güçlü hükümdarı! Keskin dişleriyle her şeyi yok edecek!
Deniz Isırık Ejderi Shark Drake!
Bir Number!
Evet, o öyle...
Sonunda ortaya çıktı.
Batık Krallık'ın efektiyle Shark Drake 300 ATK kazanır!
Hadi, Shark Drake! Black Ray Lancer'a saldır!
Derin Isırık!!
Shark Drake'nin efektini aktive ediyorum!
Savaşta rakibimin canavarını yok ettiğinde, turda bir kez, bir overlay birimi ayırarak,
Yok edilen canavar 1000 ATK kaybedecek ve hedef rakibimin alanına özel olarak çağrılacak!
Ve o canavarla tekrar savaşabilir!
Yani bu Number iki kez saldırabilir mi?
Ama bu sadece 'iki kez saldırı' değil. Çok güçlü bir efekt!
Sana kemik kalmayana kadar saldıracak! Shark Drake tekrar Black Ray Lancer'a saldırıyor!
DERİN ISIRIK!
Shark!
Hey! İyi misin?
Kes sesini, Yuma!
Cidden böyle yenileceğimi mi sanıyorsun?
Sonra bir kart yerleştirip turumu bitiriyorum!
Eğer Shark Drake'e karşı bir planın yoksa, kaçacak yerin kalmadı!
Bu Shark, böyle devam ederse...
Ama bu koşullarda bir tersine dönüş mümkün.
Ancak bunun için...
Onun Number'ını almalıyım!
Benim turum, kart çekiyorum!
Skull Kraken'i çağırıyorum!
Skull Kraken'in efektini aktive ediyorum!
Bu kart başarıyla çağrıldığında,
Rakibimin alanındaki bir yüzü açık Büyü veya Tuzağı yok edebilir!
Orichalcum Zinciri'ni yok ediyorum!
Böylece Shark Drake'in kontrolünü ele geçirdim!
Doğru, işte böyle olmalı...
Hayatta kalmak istiyorsan yapabileceğin tek şey bu.
Görevim...
Köpekbalığı!
Pekala, beni kabul et, Ryouga.
Beni kabul et ve kalbindeki karanlığı serbest bırak.
Köpekbalığı!
Bir ara tekrar Düello yapalım!
Hadi birlikte üzerlerine gidelim!
Neden?! Neden Düello yapmayı bırakıyorsun?!
Zaten şeytanlar olduğumuzu söylememiş miydim?!
Ama...!
GÜLME!
Bu kadar komik olan ne?
Kaybetme korkusunun nesi bu kadar komik?
Köpekbalığı için de aynı olmalı. İşte bu yüzden Köpekbalığı'nın düellosu gerçek!
Artık... eskisi gibi değilim!
Senin gibi birinin beni kontrol etmesine izin mi vereceğim!
Çünkü ben buyum!
Demek sonunda Numaralar'ın gücünü aştı, ha?
Köpekbalığı...
Numara tarafından ele geçirilmemiş miydi?
Bu adamın gücüne sahip olduğum sürece,
Hadi, Shark Drake! Doğrudan saldır!
Evet! Bu vurursa, büyük hasar alacak!
Buna izin vermeyeceğim! Tuzak, devreye gir! Antikythera Dişlisi!
Rakibimin alanında 2 veya daha fazla canavar varsa ve rakibim doğrudan saldırı ilan ederse,
Saldıranın yanındaki canavarın kontrolünü alıp savunma pozisyonuna geçirebilirim!
Hayal kurmaya devam et! Tuzak Kartı, Hiper Su Basıncı!
Bu kartla, alanımdaki bir canavarı yok ederek destemden bir kart çekebilirim!
Artık tuzağın işe yaramaz!
Saldırına devam et, Shark Drake!
Yüzü kapalı 2 kart koyuyorum ve turumu bitiriyorum.
İyi iş. Görevim ona Numaralar'ı vermek.
Tron görev tamamlandıktan sonra bilerek kaybetmekte özgürsün demişti ama...
Fazla kendine güvenme, Ryoga!
Benim turum, kart çekiyorum!
Büyü kartını aktive ediyorum, OOparts Teknolojisi!
Havuzumdan bir OOparts canavarını banlayarak,
Havuzumdan 2 kart çekebilir ve bir kartı havuzuma gönderebilirim.
Özel çağırma yapıyorum, OOparts Kristal Kemik!
Sadece rakibim bir canavara sahipken, onu elimden özel çağırabilirim!
Bu kart bu şekilde özel çağrıldığında, ayrıca mezarlığımdan OOparts Kristal Kafatası'nı da özel çağırabilirim!
Diril, Kristal Kafatası!
LV3 Kristal Kemik ve Kristal Kafatası'nı üst üste koyuyorum!
Bu 2 canavarla Overlay Ağı oluşturuyorum!
Xyz Çağırma!
Gözler önüne gel, OOparts Kristal Uzaylı!
Bu kartla, 1 overlay birimini ayırarak,
Bu tur savaş yok edilemez ve bu karta verilen savaş hasarı rakibime yansır!
Ne?!
Yani, senin Shark Drake'inle benim OOparts Uzaylı'mın ATK farkı 1000,
Bu değer kadar hasar alacaksın!
Hadi, Kristal Uzaylı, Shark Drake'e saldır!
YANSITAN IŞIK!
Kahretsin! Bu saldırı tutarsa...
Bu iş bitti, Ryouga!
Anlık Büyü, Plaka Kurtarma!
Plaka Kurtarma, 2 tur boyunca Saha Büyüsü'nün etkisini iptal eder!
Harika! Sonunda deniz seviyesinin üzerindeyiz!
Şimdi Batık Krallık'ın etkisi kayboldu!
Shark Drake'in ATK'ı 2800'e dönecek!
İnanılmaz. Saha Büyüsü'nün etkisini iptal ederek, LP'lerini korumak için Shark Drake'in ATK'ını düşürdü!
Ama... hem Shark hem de III'nin sadece 300 LP'si kaldı.
Bir sonraki darbe sonucu belirleyecek.
Aslında Kristal Uzaylı'nın Yansıtan Işığı'ndan kurtuldu.
Ama, bir sonraki turunda kesinlikle Shark Drake'in etkisini kullanacak,
Sonuç o an belli olacak!
Bir kart yerleştirip turumu bitiriyorum!
Benim turum, kart çekiyorum!
Shark Drake ile Kristal Uzaylı'ya saldırıyorum!
DERİN ISIRIK!!
Evet! Artık Shark'ın zaferi.
Daha değil, OOparts canavarı Dev Kafa'nın etkisini aktive ediyorum!
Bu kartı mezarlığımdan banlayarak,
Sahamdaki bir canavarı Saldırı pozisyonundan Savunma pozisyonuna geçiriyorum!
Lanet olsun!
İyi değil! Canavarı savunma pozisyonundaysa LP'si bitmeyecek!
Hayır...
Ama tam bu anda, Shark Drake'in etkisini aktive ediyorum!
Rakibimin canavarını savaşta yok ettiğinde, bir Overlay birimini ayırarak, o canavar 1000 ATK kaybeder,
Ve kendini rakibimin alanına özel çağırır!
Shark Drake'in efektini unutacağımı mı sandın?
Hadi, Shark Drake!
Neyse ki seni hiç hafife almadım.
Bu Numara'yı kontrol edebileceğini biliyordum!
Tuzak, devreye gir! OOpart Ley Hattı Gücü!
Ne?
Bu kartla, Savaş Fazı sırasında özel çağırılan bir canavar savaştığında,
Savaşan canavarların ATK'larını değiştiririm!
Şimdi Crystal Alien ve Shark Drake'in ATK'ları değişti!
O zaman düelloyu ben kazanırım!
Tahmin ettiğim gibi.
Seni hafife almadığım için asıl şanslı olan benim.
Shark Drake'in efektini kullanacağımı tahmin edeceğini biliyordum.
Tuzak devreye gir! Derin Deniz Lordu'nun Yargısı!
Bu kart, Savaş Fazı'nda aktifleştirilen tuzağın efektini etkisiz hale getirir!
Bu nasıl mümkün olabilir?
Kahretsin!
Saldırına devam et, Shark Drake!
Harika, Shark kazandı!
Nefes kesici bir hücum ve savunma mücadelesiydi!
Anlıyorum, oldukça iyisin.
Bugünlük sana kaybettim.
Ama Finallere gidiyorum. Bir daha karşılaşırsak sana kolay olmayacak!
Demek o da Heart Pieces'leri toplamayı bitirmiş?
O Numara'yı sana bırakabilirim. Bu düelloyu kazandığın için bir ödül say.
Kayıplara mı karıştı?
Yuma!
Kotori!
Şu an hastanedeyim. Sınıf başkanı şimdilik dayanıyor.
İyi. Ben de oraya geliyorum!
Shark!
Yuma, artık benimle işin olmasın...
Shark... bir şeyler, intikam hakkında...
Shark!
Yine bir Numara edindi... Demek ki er ya da geç, bu ikisi...
İyi iş çıkardın, III.
Sana verdiğim görevleri her zaman başarıyla tamamlarsın.
Sadece senin için elimden geleni yapıyorum, Tron.
Görünüşe göre alçakgönüllülük de erdemlerinden biri.
Ama...
Ryoga, Number tarafından ele geçirilmedi.
Hayır, durum bu değil.
İnsanların kalbinde uyuyan karanlık...
En ufak bir açıklık bile olduğu sürece...
Farkına varmadan yavaşça genişler...
Biri bana su verdi.
Bu yüzden kolayca bir gökkuşağı çizebildim.
Mükemmel biri olmak istiyorum.
Ama bu çok zor.
Acı çekmeme rağmen,
Zaferi yakalayamıyorum.
Çiçek açmak istiyorum!
Galiba tuhaf bir rüya görüyorum.
Ama bunu yerine getirmem gerekiyorsa,
Bu yüzden dalga geçilmesine aldırmam.
Çünkü sınırlarınız kendiniz tarafından belirlenir.
Bunu aşarak yarınlara göstereceğim.
Ah, büyük mavi gökyüzünü hedefliyorum.
Tüm ihtişamı için.
Arzunun Frezyası.
O sayısız çiçek yapraklarının hepsi
O yüksekliklere ulaşabilmemin
bedeliyle geldi.
Ah, bugün yolumı kaybetmiş olsam da,
Hâlâ ona özlem duyuyorum.
O Arzunun Frezyası.
Geleceği gösteren fotoğraflar? Üstelik bu gelecek onun isteğine göre değiştirilebiliyor.
Böyle bir olay gerçekten var olabilir mi?
Of, artık Yuma'yı umursamayacağım!
Belki de Numbers yüzündendi!
Kotori, neredesin?
Geleceği manipüle etme gücü...
Bu adamı yenip Numbers'ını alırsam, fotoğraflarda gösterilen 'gerçeklik' de düzeltilebilir, değil mi?
Yu-Gi-Oh! ZeXal'ın sonraki bölümünde!
"Şok Edici Haber! Kotori'nin Tehlikeli Geleceği!"
Onlara göstereceğim!
Duel Carnival'ın kurallarını gözden geçirelim!
Elemeler için üç gününüz var. Mekan, Heartland'ın tamamı.
Bir düelloya meydan okunduğunda her zaman ayağa kalk!
Eğer 5 kalp parçası toplanıp bir kalp tamamlanırsa, bu bir final turnuvası ilerlemesidir!